---Podaj definicję pojęć: polimorfizm dynamiczny i statyczny, klasa abstrakcyjna, funkcja wirtualna.---

1) Polimorfizm dynamiczny 
- możliwość decydowania o tym jaka funkcja zostanie wywołana pod daną nazwą 
nie w momencie kompilacji (czyli pisania kodu), ale w samym momecie wywołania.
Polega przede wszystkim na dziedzieczeniu i funkcjach wirtualnych
-umożliwia pracę ze zbiorami niejednorodnych obiektów i korzysta z polimorfizmu dynamicznego
-wymaga wspólnej hierarchii dziedziczenia
-wymusza korzystanie ze wskaźników lub referencji i funkcji wirtualnych
-zazwyczaj generuje mniejszy kod.

2) Polimorfizm statyczny - 
- polega na uzywaniu szablonow (wystarczy aby pewne klasy posiadaly po prostu pewna metode)
-bezpiecznie obsługuje jednorodne zbiory obiektów
-nie trzeba korzystać ze wskaźników i referencji ani funkcji wirtualnych
-nie musimy korzystać ze wspólnej hierarchii dziedziczenia.

3) Klasa abstrakcyjna 
- działają jako wyrażenia ogólnych pojęć, z których można uzyskać bardziej szczegółowe klasy. 
Nie można utworzyć obiektu typu klasy abstrakcyjnej. Można jednak użyć wskaźników i odwołań do typów klas abstrakcyjnych.
Klasę abstrakcyjną można utworzyć, deklarując co najmniej jedną czystą wirtualną funkcję składową. 
Jest to funkcja wirtualna zadeklarowana przy użyciu czystej składni specyfikatora (= 0). 
Klasy pochodzące z klasy abstrakcyjnej muszą implementować czystą funkcję wirtualną lub też są abstrakcyjne klasy.

4) Funkcja wirtualna
-  jest funkcją składową, która powinna zostać ponownie zdefiniowana w klasach pochodnych. 
Przy odwoływaniu się do obiektu klasy pochodnej za pomocą wskaźnika lub odwołania do klasy bazowej, 
można wywołać funkcję wirtualną dla tego obiektu i wykonać wersję klasy pochodnej tej funkcji.
Funkcje wirtualne zapewniają wywołanie poprawnej funkcji dla obiektu, bez względu na wyrażenie użyte do wywołania funkcji.